Numero[.indice] --- [Relacion a tarea]

1 ---
guardar los mails en la base de datos y que se puedan responder desde el panel administrador,
asi respondes con el formato que se me cante y se pueden hasta incluir archivos usando el pluploader
el dia de mañana en los mails que se encian al usuario se pueden enviar tambien publicidad desd e oferta

2 ---
agregar addwords

3 ---
usar redmine para trackear tareas o trac

5 ---
agregar en el panel administrador algo para que yo pueda ofrecerles modulos o inclusive instalarselos por un tiempo
determinado y si les gusta me lo compran por paypal

6 ---
la forma en la que se achican las imagenes esta completamente pegada a este sistema, habria que abstrarse un poco
sobre wideimage y armarme una facade para acceder facil a los metodos y poder aplicarlo en cambios del diseño u otros
lugares donde requiera cambiar tamaños de imagenes

9 ---
quiero hacer que no esten tan apegados los cambios de nombre de una accion, me molesta
tener que cambiar los nombres de default css y default js en cadena

sistema de tracking de mas visitados

10 ---
Cuando asignas las subcategorias al producto, si no estas parado en la solapa correspondiente a la categoria no te das
cuenta en cuales esta esto es problematico al momento de actualizar.
Deberia tener una lista que aparezca en algun otro lado indicando en cuales se encuentra


32 ---
Cuando se hace un contacto y no esta logueado, puedo ver si el mail corresponde a un usuario y asociarlo,
pensar esto, q ventajas tiene?
tener un historial de todos mis contactos?
contras?
si yo entro y mando contacto a nombre de otro?


Podria optimizar un poco como cargo el sprite
desde el punto de vista del css, yo lo estoy incluyendo en las clases ej:
background: url(csg-4efbf8d15f124.png) no-repeat top left;

tambien podria tener una clase
.backgroundX {
    background: url(csg-4efbf8d15f124.png) no-repeat top left;
}

y la aplico, asi despues si cambio el nombre de la imagen, lo cambio en un solo lado
y a la larga ahorro bites con class="backgroundX"